Durante el mes de Noviembre el usuario asistio al Hospital de dia Lumen perteneciente a la Clinica Privada Meelar en la modalidad de media jornada de 9 a 14 hs, los dias 12, 13, 14, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 27, 28. 
Participo de los talleres de Radio y Comunicacion, Manualidades, Taller de cocina, Espacio de recreacion, Taller de psicologia, Taller de estimulacion cognitiva, Espacio de reflexion. 
Recibe alta de internacion el dia 12/11 y se presenta al centro de dia. Los primeros dias, se lo percibio eutimico, orientado en tiempo y espacio y somnoliento. Luego, comienza a mostrarse retraido, manifestando dificultades para dormir y alucinaciones recurrentes. 
Continua manifestando dificultades para *decir que no* ante la insistencia de los amigos de su padre para tomar alcohol. Reconoce que *le hace mal* y que cuando consume *se pone paranoico*. Sin embargo, continua asistiendo a esos espacios y consumiendo. 
Fabrizio muestra un buen nivel de socializacion con companeros/as y equipo tecnico. Respeta las normas del dispositivo. Sin embargo, se muestra poco colaborativo y predispuesto a realizar actividades de orden y limpieza de elementos de uso comun. 
Su actitud durante la jornada es de cooperacion y participacion de las actividades propuestas por el equipo tecnico. En general, desarrolla sin dificultad las consignas, puede contactar con sus emociones de manera correcta, consulta sus dudas y si se lo solicitan, aporta en grupo sus reflexiones.
Se encuentra bajo tratamiento psicofarmacologico por prescripcion de su psiquiatra tratante.
Por lo dicho anteriormente se solicita la correspondiente autorizacion de su obra social con el fin de continuar trabajando su proceso de salud enfermedad en nuestro dispositivo, con la intencion de evitar futuras internaciones y mejorar la calidad de vida del usuario. 


